

61. Allah'ın her an her şeyi yaratmaya devam etmesi sıfatına ne ad verilir? 
A) Tekvin 
B) Bekâ 
C) Kıyam bi-nefsihi 
D) Vahdaniyet 

62. Oruçlu bir kimsenin hataen bir şey yemesi orucu bozar mı? 
A) Evet, kaza gerekir 
B) Evet, kefaret gerekir 
C) Hayır, bozmaz 
D) Sadece namazı bozar 

63. Peygamberimizin "Cennet kadınlarının efendisi" olarak nitelediği kızı hangisidir? 
A) Hz. Zeyneb 
B) Hz. Rukiye 
C) Hz. Fatıma 
D) Hz. Ümmü Gülsüm 

64. Kur'an-ı Kerim hangi halife döneminde çoğaltılarak önemli merkezlere gönderilmiştir? 
A) Hz. Ebubekir 
B) Hz. Ömer 
C) Hz. Osman 
D) Hz. Ali 

65. Peygamberimizin hicret sırasında saklandığı mağara hangisidir? A) Hira Mağarası 
B) Sevr Mağarası 
C) Uhud Mağarası 
D) Nur Mağarası 

66. Müslümanların bir işe karar vermeden önce Allah'tan hayırlısını dilemek için kıldıkları namaz hangisidir? 
A) Şükür Namazı 
B) İstihare Namazı 
C) Hacet Namazı 
D) Tahiyyetü'l-Mescid 

67. Aşağıdakilerden hangisi abdestin sünnetlerinden biridir? 
A) Yüzü yıkamak 
B) Başın dörtte birini meshetmek 
C) Elleri dirseklere kadar yıkamak 
D) Misvak kullanmak veya dişleri fırçalamak 

68. Firavun'a karşı mucizeleriyle mücadele eden peygamber kimdir? 
A) Hz. Musa 
B) Hz. İsa 
C) Hz. Şuayb 
D) Hz. Lut 

69. Namazların her rekatında okunan zorunlu sure hangisidir? A) İhlas 
B) Fatiha 
C) Felak 
D) Nas 

70. Allah yolunda yapılan her türlü maddi ve manevi çabaya ne ad verilir? 
A) Ticaret 
B) Cihat 
C) Siyaset 
D) Ganimet

